بحث ما در در زمان بحث و آثار تشکیل در اقسام مشاغل پنج
بخش کشف افساری و
سماعی و از این زودی در این
لنزها در جلسات گذشته توضیح دادیم و بنا بود که در این جلسه که
به حساب ماه مبارک میآید
و جلسات تشکیل میشه فعلاً.
در آخرین جلسه که این جلسه هست در کشف معنوی هم
یه صحبتی بکنیم که کلی کلی داشته باشیم.
چون این قسمتی که عرض کردم
در اصطلاح بین عرفا در اصطلاح معروف آنها را از اقسام
کشف صوری حساب می‌کنند.
یعنی کشف را اول تقسیم می‌کنند به
صوری و معنوی و بعد کشف صوری را هم به
پنج قسمتی تقسیم می‌کنند که توضیح دادم و
بعد هم کشف معنوی را بیان می‌کنند، توضیح می‌دهند و هر کسی به اندازه‌ام توضیحاتی دادند.
قرار بود در این جلسه بعد از فراغ از اقسام پنج گانه کشف صوری در کشف معنوی هم
صحبتی بکنیم و من فکر کردم که خب هم دوستان و هم خانم‌ها انتظار دارند شاید طبق انتظار گفتم
هم و می‌گویند معمولاً به من گفتند که
تذکراتی در خصوص ماه مبارک میآید عرض کنم.
دیدم که اگر این تذکرات را ما این دفعه
این زمینه رو کنیم و بحثی در کشف معنوی کنیم داریم در یک جلسه تمام می‌کنیم.
این هم خیلی کلی، خیلی برای شما خواهد بود.
بنا می‌خواستیم زیاد ادامه ندهیم.
هم این تذکرات اینجا جای یعنی خیلی نادره کم خواهد بود.
یعنی این تذکرات لازم را عرض کنیم
و هم اون بیان اجمالی که از کشف معنوی می‌خواستیم داشته باشیم، اون بیان اجمالی دیگه طوری تنظیم می‌شود،
می‌شود مانند لابیان که دیگه فرق نمی‌کنه زیاد گفتن با
گفتن با نگفتن. بعد من تصمیم گرفتم که کلی
کشف معنوی را بگذارم باشد برای بعد اگر اون روز خدا خواست بعد از ماه مبارک در جمعی یا اگر خدا
خواست جلسه‌ای باشد و باشیم در حضور شما، آن‌وقت کشف معنوی را
هم که در یک جلسه که در دو جلسه به صورت اجمال در کلی توضیح دادیم و از اون بحثی که در دست داشتیم
کاملاً تمام می‌کنیم اون بحث رو.
خارج بشیم و که تمام می‌کنیم.
بعد از ماه مبارک اگر آن روز
بود، جلسه خواهد بود و اگر خدا غیر از آن
از جان دیگران خواست اگر جلسه‌ای باشد انشاالله یک برای
بعد از ماه مبارک از حالا برنامه گذاشتم چیزی خوبی نیست بعد از ماه مبارک
اگر بزیم دو روزی بودیم، بودیم همه جهت پوشش.
انشاالله در شما را می‌بینیم صحبت‌ها می‌کنیم.
اگر ندیدیم، ندیدید
یا نشد همدیگر رو ببینیم انشاالله جسارتی بود،
بخشید. رنجی شد، میگذرید.
از دعا فراموش نمی‌کنید. من هم به ع H شما انشاالله هستم.
السلام علیکم و رحمه الله.
اللهم صل
علی محمد و آل محمد و عجل فرجهم